Repository: fossasia/open-event-frontend
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: My Groups
ja: 私のグループ
ko: 내 그룹
zh_hans: 我的群组
zh_hant: 我的群組

source: Following
ja: 続く
ko: 수행원
zh_hans: 下列的
zh_hant: 下列的

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료함
zh_hans: 已完结
zh_hant: 完成

source: Open
ja: オープン
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開放

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 页面未找到
zh_hant: 找不到頁面

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

source: Expired Order
ja: 期限切れ注文
ko: 만료 된 주문
zh_hans: 过期的订单
zh_hant: 過期的訂單

source: New Order
ja: 新しいオーダー
ko: 새 주문
zh_hans: 新订单
zh_hant: 新命令

source: Pending Order
ja: 保留中の注文
ko: 주문 보류
zh_hans: 挂单
zh_hant: 待定的訂單

source: Completed Order
ja: 完了した注文
ko: 완료된 주문
zh_hans: 完成的订单
zh_hant: 完成的訂單數

source: Placed Order
ja: 注文
ko: 주문
zh_hans: 下订单
zh_hant: 放置順序

source: Terms
ja: 規約
ko: 약관
zh_hans: 条款
zh_hant: 條款

source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh_hans: 联系
zh_hant: 聯絡人

source: Refund Policy
ja: 払い戻しポリシー
ko: 환불 정책
zh_hans: 退款政策
zh_hant: 退款政策

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

source: Edit Session
ja: セッションを編集
ko: 세션 수정
zh_hans: 编辑会话
zh_hant: 編輯議程

source: Edit Speaker
ja: スピーカーの編集
ko: 발표자 편집
zh_hans: 编辑演讲者
zh_hant: 編輯演講者

source: New Session
ja: 新しいセッション
ko: 새 세션
zh_hans: 新建会话
zh_hant: 新建會話

source: New Speaker
ja: 新しいスピーカー
ko: 새로운 연사
zh_hans: 新演讲者
zh_hant: 新演講者

source: View Session
ja: セッションの表示
ko: 세션보기
zh_hans: 查看会议
zh_hant: 查看會議

source: View Speaker
ja: スピーカーを見る
ko: 스피커보기
zh_hans: 查看演讲者
zh_hant: 查看演講者

source: Speaker Invites
ja: スピーカーが招待します
ko: 연사 초대
zh_hans: 演讲者邀请
zh_hant: 演講者邀請

source: Register
ja: 登録
ko: 가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
ko: 암호 재설정
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼

source: Verify
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

source: There are too many requests. Please try after sometime.
ja: リクエストが多すぎます。しばらくしてからお試しください。
ko: 요청이 너무 많습니다. 잠시 후에 시도하십시오.
zh_hans: 请求太多。请稍后再试。
zh_hant: 請求太多。請稍後再試。

source: User must be User must be logged in to perform this action.
ja: このアクションを実行するには、ユーザーがログインしている必要があります。
ko: 사용자는 사용자 여야합니다.이 작업을 수행하려면 로그인해야합니다.
zh_hans: 用户必须是用户必须登录才能执行此操作。
zh_hant: 用戶必須是用戶必須登錄才能執行此操作。

source: Billing
ja: 請求
ko: 결제
zh_hans: 账单
zh_hant: 帳單

source: Email-Preferences
ja: 電子メールの基本設定
ko: 이메일 환경 설정
zh_hans: 电邮偏好
zh_hant: 電郵偏好

source: Payment Information
ja: 支払い情報
ko: 결제 정보
zh_hans: 支付信息
zh_hant: 支付信息

source: Due
ja: 期日
ko: 기한
zh_hans: 截止
zh_hant: 到期

source: Paid
ja: 支払い済み
ko: 지불됨
zh_hans: 已付费
zh_hant: 已支付

source: Refunding
ja: 払い戻し
ko: 환불
zh_hans: 退款中
zh_hant: 退款中

source: Refunded
ja: 返金
ko: 환불 됨
zh_hans: 退款
zh_hant: 退款

source: Failed
ja: 失敗した
ko: 실패한
zh_hans: 失败的
zh_hant: 失敗的

source: Resolved
ja: 解決済み
ko: 해결됨
zh_hans: 解决
zh_hant: 解決

source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理

source: Event Types
ja: イベントの種類
ko: 이벤트 유형
zh_hans: 活动类型
zh_hant: 活動類型

source: Are you sure you would like to delete this event type?
ja: このイベントの種類を削除しますか?
ko: 이 이벤트 유형을 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此事件类型吗？
zh_hant: 您確定要刪除此事件類型嗎？

source: Event Topics
ja: イベントトピック
ko: 이벤트 토픽
zh_hans: 活动主题
zh_hant: 活動主題

source: Are you sure you would like to delete this event topic?
ja: このイベント トピックを削除しますか?
ko: 이 이벤트 주제를 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此事件主题吗？
zh_hant: 您確定要刪除此事件主題嗎？

source: Event Subtopics
ja: イベント サブトピック
ko: 이벤트 하위 주제
zh_hans: 活动副题
zh_hant: 活動副題

source: Event Topic
ja: イベントトピック
ko: 이벤트 주제
zh_hans: 活动主题
zh_hant: 活動主題

source: Select Event Topic
ja: イベント トピックの選択
ko: 이벤트 주제 선택
zh_hans: 选择活动主题
zh_hant: 選擇活動主題

source: Are you sure you would like to delete this event sub topic?
ja: このイベント サブ トピックを削除しますか?
ko: 이 이벤트 하위 주제를 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此事件子主题吗？
zh_hant: 您確定要刪除此事件子主題嗎？

source: Create Page
ja: ページを作成
ko: 페이지 만들기
zh_hans: 建立页面
zh_hant: 建立頁面

source: Open Event:
ja: イベントを開く:
ko: 오픈 이벤트 :
zh_hans: 公开赛：
zh_hant: 公開賽：

source: Footer menu:
ja: フッターメニュー:
ko: 바닥 글 메뉴 :
zh_hans: 页脚菜单：
zh_hant: 頁腳菜單：

source: Change
ja: 変更
ko: 바꾸기
zh_hans: 修改
zh_hant: 更改

source: No images to show
ja: 表示する画像はありません
ko: 표시 할 이미지가 없습니다.
zh_hans: 没有可显示的图片
zh_hant: 沒有可顯示的圖片

source: Download .PO files
ja: .PO ファイルをダウンロード
ko: .PO 파일 다운로드
zh_hans: 下载.PO文件
zh_hant: 下載 .PO 檔案

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

source: Update .PO files :
ja: 更新。POファイル:
ko: .PO 파일 업데이트 :
zh_hans: 更新.PO文件：
zh_hant: 更新.PO文件：

source: All Live
ja: すべての活動中
ko: 모든 라이브
zh_hans: 全部直播
zh_hant: 全部直播

source: All Draft
ja: すべての下書き
ko: 모든 초안
zh_hans: 全部草稿
zh_hant: 所有草稿

source: All Past
ja: すべての過去
ko: 모든 과거
zh_hans: 全部过去
zh_hant: 全部過去

source: All Deleted
ja: すべて削除済み
ko: 모두 삭제
zh_hans: 全部删除
zh_hant: 全部刪除

source: Number of Sessions
ja: セッションの数
ko: 세션 수
zh_hans: 会话数
zh_hant: 會話數

source: Accepted
ja: 受付
ko: 승인됨
zh_hans: 公认
zh_hant: 已接受

source: Rejected
ja: 拒否
ko: 거부됨
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 已拒絕

source: No. of Groups
ja: グループ数
ko: 그룹 수
zh_hans: 组数
zh_hant: 組數

source: No. of Group Events
ja: グループイベントの数
ko: 단체행사 횟수
zh_hans: 团体活动数量
zh_hant: 團體活動數量

source: No. of All Followers
ja: すべてのフォロワーの数
ko: 전체 팔로워 수
zh_hans: 所有关注者的数量
zh_hant: 所有關注者的數量

source: No. of Sent Mails
ja: 送信済メールの数
ko: 보낸 메일 수
zh_hans: 已发送邮件数
zh_hant: 已發送郵件數

source: In last 24 hours
ja: 過去 24 時間
ko: 지난 24 시간 동안
zh_hans: 最近24小时内
zh_hant: 最近24小時內

source: In last 3 days
ja: 過去 3 日間
ko: 지난 3 일 동안
zh_hans: 最近三天
zh_hant: 最近三天

source: In last 7 days
ja: 過去 7 日間
ko: 지난 7 일 동안
zh_hans: 最近7天
zh_hant: 最近7天

source: In last 1 month
ja: 過去 1 ヶ月
ko: 지난 1 개월
zh_hans: 最近1个月
zh_hant: 最近1個月

source: No. of Super Admins
ja: いいえ。スーパー管理者の
ko: 최고 관리자 수
zh_hans: 超级管理员人数
zh_hant: 超級管理員人數

source: No. of Admins
ja: いいえ。管理者の
ko: 관리자 수
zh_hans: 管理员人数
zh_hant: 管理員人數

source: No. of Registered Users
ja: いいえ。登録ユーザーの数
ko: 등록 된 사용자 수
zh_hans: 注册用户数
zh_hant: 註冊用戶數

source: No. of Unverified Users
ja: いいえ。未確認ユーザーの
ko: 확인되지 않은 사용자 수
zh_hans: 未验证用户数
zh_hant: 未驗證用戶數

source: No. of Total Users
ja: いいえ。合計ユーザー数
ko: 총 사용자 수
zh_hans: 总用户数
zh_hant: 總用戶數

source: No. of Owners
ja: いいえ。所有者の
ko: 소유자 수
zh_hans: 业主人数
zh_hant: 業主人數

source: No. of Organizers
ja: いいえ。主催者の
ko: 주최자 수
zh_hans: 主办单位数目
zh_hant: 主辦單位數目

source: No. of Co-Organizers
ja: いいえ。共催者の
ko: 공동 주최자 수
zh_hans: 协办单位数量
zh_hant: 協辦單位數量

source: No. of Track Organizers
ja: いいえ。トラックオーガナイザーの
ko: 트랙 오거나이저 수
zh_hans: 田径组织者数量
zh_hant: 田徑組織者數量

source: No. of Attendees
ja: いいえ。出席者の
ko: 참석자 수
zh_hans: 参加人数
zh_hant: 參加人數

source: Frontend Production Version:
ja: フロントエンド製品バージョン：
ko: 프론트엔드 프로덕션 버전:
zh_hans: 前端生产版本：
zh_hant: 前端生產版本：

source: Server Production Version:
ja: サーバーの実稼働バージョン：
ko: 서버 프로덕션 버전:
zh_hans: 服务器生产版本：
zh_hant: 服務器生產版本：

source: Frontend Testing Version:
ja: フロントエンドテストバージョン：
ko: 프론트엔드 테스트 버전:
zh_hans: 前端测试版：
zh_hant: 前端測試版：

source: Server Testing Version:
ja: サーバーテストバージョン：
ko: 서버 테스트 버전:
zh_hans: 服务器测试版：
zh_hant: 服務器測試版：

source: Event Role/Service
ja: イベントロール/サービス
ko: 이벤트 역할 / 서비스
zh_hans: 活动角色/服务
zh_hant: 活動角色/服務

source: Read
ja: 既読
ko: 읽음
zh_hans: 读取
zh_hant: 已讀

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Pannel Permissions
ja: パネルのアクセス許可
ko: 패널 권한
zh_hans: 面板权限
zh_hant: 面板權限

source: System Role
ja: システム ロール
ko: 시스템 역할
zh_hans: 系统角色
zh_hant: 系統角色

source: Panels
ja: パネル
ko: 패널
zh_hans: 面板
zh_hant: 面板

source: (Built-in-Role)
ja: (組み込みの役割)
ko: (내장 역할)
zh_hans: （内置角色）
zh_hant: （內置角色）

source: Super Admin
ko: 최고 관리자
zh_hans: 超级管理员
zh_hant: 超級管理員

source: Are you sure you would like to delete this role?
ja: このロールを削除しますか?
ko: 이 역할을 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此角色吗？
zh_hant: 您確定要刪除此角色嗎？

source: Add new Role
ja: 新しいロールを追加
ko: 새 역할 추가
zh_hans: 添加新角色
zh_hant: 添加新角色

source: User Permissions
ja: ユーザーのアクセス許可
ko: 사용자 권한
zh_hans: 用户许可
zh_hant: 用戶權限

source: Permission
ja: アクセス許可
ko: 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

source: Unverified User
ja: 未確認ユーザー
ko: 확인되지 않은 사용자
zh_hans: 未验证的用户
zh_hant: 未驗證的用戶

source: Coming Soon
ja: まもなく登場！
ko: 곧 여러분을 찾아갑니다!
zh_hans: 即将到来！
zh_hant: 即將推出！

source: Activity
ja: 活動
ko: 활동
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

source: Mails
ja: メール
ko: 메일
zh_hans: 邮件
zh_hant: 郵件

source: Tickets Summary
ja: チケット概要
ko: 티켓 요약
zh_hans: 门票摘要
zh_hant: 票券摘要

source: Discount Code
ja: 割引コード
ko: 할인 코드
zh_hans: 优惠码
zh_hant: 折扣碼

source: Marketer Email
ja: マーケターメール
ko: 마케팅 담당자 이메일
zh_hans: 营销电子邮件
zh_hant: 營銷電子郵件

source: Export as CSV
ja: CSVにエクスポート
ko: CSV로 내보내기
zh_hans: 导出CSV
zh_hant: 導出為CSV檔

source: Marketers
ja: マーケティング 担当者
ko: 마케터
zh_hans: 营销人员
zh_hant: 營銷人員

source: Sales (discounted)
ja: 販売 (割引)
ko: 판매 (할인)
zh_hans: 销售额（折后）
zh_hant: 銷售額（折後）

source: Discounted amount
ja: 割引金額
ko: 할인 금액
zh_hans: 优惠金额
zh_hant: 優惠金額

source: No Name Provided
ja: 名前が指定されていません
ko: 제공된 이름 없음
zh_hans: 没有提供名字
zh_hant: 沒有提供名字

source: Revenue Summary
ja: 収益の概要
ko: 수익 요약
zh_hans: 收入摘要
zh_hant: 收入摘要

source: Fee
ja: 料金
ko: 회비
zh_hans: 费用
zh_hant: 費用

source: Max.
ja: 最大。
ko: 맥스.
zh_hans: 最高
zh_hant: 最高

source: Payment Gateways
ja: 支払ゲートウェイ
ko: 지불 게이트웨이
zh_hans: 支付网关
zh_hant: 支付網關

source: Front Page
ja: 表紙
ko: 첫 페이지
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

source: Any event that is switched to Featured Event by admins is listed here.
ja: 管理者によって注目イベントに切り替えられたイベントはすべてここに一覧表示されます。
ko: 관리자가 추천 이벤트로 전환 한 모든 이벤트가 여기에 나열됩니다.
zh_hans: 此处列出了由管理员切换为“特色事件”的任何事件。
zh_hant: 此處列出了由管理員切換為“特色事件”的任何事件。

source: up to 21 events should be listed here.
ja: 最大21のイベントをここにリストする必要があります。
ko: 최대 21 개의 이벤트가 여기에 나열되어야합니다.
zh_hans: 这里最多应列出21个事件。
zh_hant: 這裡最多應列出21個事件。

source: admins have the option to move any event without restrictions to the top of this line by switching events to Promoted Events in the event admin panel
ja: 管理者は、イベント管理パネルでイベントをプロモートイベントに切り替えることにより、制限なしで任意のイベントをこの行の先頭に移動するオプションがあります
ko: 관리자는 이벤트 관리자 패널에서 이벤트를 프로모션 이벤트로 전환하여 제한없이 이벤트를이 줄의 맨 위로 이동할 수 있습니다.
zh_hans: 管理员可以选择在事件管理面板中将事件切换为“推荐事件”，从而将任何事件无限制地移至该行的顶部
zh_hant: 管理員可以通過在事件管理面板中將事件切換為“推薦事件”，將任何事件無限制地移動到該行的頂部

source: promoted events should always show up on the top of Upcoming Events
ja: 宣伝されたイベントは、今後のイベントの上に常に表示される必要があります
ko: 프로모션 이벤트는 항상 예정된 이벤트의 상단에 표시되어야합니다.
zh_hans: 推广活动应始终显示在即将举行的活动的顶部
zh_hant: 推廣活動應始終顯示在即將舉行的活動的頂部

source: The event should have location or online link and a date
ja: イベントには、場所またはオンラインリンクと日付が必要です
ko: 이벤트에는 위치 또는 온라인 링크와 날짜가 있어야합니다.
zh_hans: 该事件应具有位置或在线链接以及日期
zh_hant: 該事件應具有位置或在線鏈接以及日期

source: The event should have Tickets.
ja: イベントにはチケットが必要です。
ko: 이벤트에는 티켓이 있어야합니다.
zh_hans: 活动应有门票。
zh_hant: 活動應有門票。

source: Do not show an event on start page if it does not have any public ticket.
ja: 公開チケットがない場合は、スタートページにイベントを表示しないでください。
ko: 공개 티켓이없는 경우 시작 페이지에 이벤트를 표시하지 마십시오.
zh_hans: 如果没有任何公共票证，则不要在起始页上显示事件。
zh_hant: 如果沒有任何公共票證，則不要在起始頁上顯示事件。

source: If the sales time of the ticket is passed then event should not show on the start page.
ja: チケットの販売時間が経過した場合、イベントはスタートページに表示されません。
ko: 티켓 판매 시간이 지나면 시작 페이지에 이벤트가 표시되지 않습니다.
zh_hans: 如果票证的销售时间已过，则事件不应显示在起始页上。
zh_hant: 如果票證的銷售時間已過，則事件不應顯示在起始頁上。

source: Do not show an event on start page if it all tickets are sold or only hidden ticket remain.
ja: すべてのチケットが販売された場合、または非表示のチケットのみが残っている場合は、スタートページにイベントを表示しないでください。
ko: 모든 티켓이 판매되었거나 숨겨진 티켓 만 남아있는 경우 시작 페이지에 이벤트를 표시하지 마십시오.
zh_hans: 如果已售出所有票证或仅保留了隐藏的票证，则不要在起始页上显示事件。
zh_hant: 如果已售出所有票證或僅保留了隱藏的票證，則不要在起始頁上顯示事件。

source: The event should have an Image.
ja: イベントには画像が必要です。
ko: 이벤트에는 이미지가 있어야합니다.
zh_hans: 该事件应具有图像。
zh_hant: 該事件應具有圖像。

source: The event should have an logo.
ja: イベントにはロゴが必要です。
ko: 이벤트에는 로고가 있어야합니다.
zh_hans: 该活动应带有徽标。
zh_hant: 該活動應帶有徽標。

source: The event should have an Event Topic.
ja: イベントにはイベントトピックが必要です。
ko: 이벤트에는 이벤트 주제가 있어야합니다.
zh_hans: 该事件应具有事件主题。
zh_hant: 該事件應具有事件主題。

source: The event should have an Event Sub Topic.
ja: イベントには、イベントサブトピックが必要です。
ko: 이벤트에는 이벤트 하위 주제가 있어야합니다.
zh_hans: 该事件应具有事件子主题。
zh_hant: 該事件應具有事件子主題。

source: The event should have a twitter link.
ja: イベントにはTwitterリンクが必要です。
ko: 이벤트에는 트위터 링크가 있어야합니다.
zh_hans: 该事件应具有Twitter链接。
zh_hant: 該事件應具有Twitter鏈接。

source: Up to 12 events would be listed here and there is a more link below to show more events on the cfs page if there are more events.
ja: 最大12のイベントがここに一覧表示されます。さらにイベントがある場合は、cfsページにさらに多くのイベントを表示するためのリンクが以下にあります。
ko: 최대 12 개의 이벤트가 여기에 나열되며 더 많은 이벤트가있는 경우 cfs 페이지에 더 많은 이벤트를 표시 할 수있는 링크가 아래에 더 있습니다.
zh_hans: 这里最多列出12个事件，并且如果有更多事件，则下面有更多链接在cfs页面上显示更多事件。
zh_hant: 這裡最多列出12個事件，並且如果有更多事件，則下面有更多鏈接在cfs頁面上顯示更多事件。

source: Events listed here have a Call For Speaker.
ja: ここにリストされているイベントには、スピーカー募集があります。
ko: 여기에 나열된 이벤트에는 발언자 요청이 있습니다.
zh_hans: 此处列出的事件有一个发言人呼吁。
zh_hant: 此處列出的事件有一個發言人呼籲。

source: Requirements of Upcoming Events.
ja: 今後のイベントの要件。
ko: 예정된 이벤트의 요구 사항.
zh_hans: 即将发生的事件的要求。
zh_hant: 即將發生的事件的要求。

source: All Users
ja: すべてのユーザー
ko: 모든 사용자들
zh_hans: 所有用户
zh_hant: 所有用戶

source: Active Users
ja: アクティブなユーザー
ko: 활성 사용자
zh_hans: 活跃用户
zh_hant: 活躍用戶

source: Inactive Users
ja: 非アクティブなユーザー
ko: 비활성 사용자
zh_hans: 不活跃的用户
zh_hant: 不活躍的用戶

source: Deleted Users
ja: 削除されたユーザー
ko: 삭제 된 사용자
zh_hans: 删除的用户
zh_hant: 刪除的用戶

source: Profile Info
ja: プロファイル情報
ko: 프로필 정보
zh_hans: 个人资料信息
zh_hant: 個人資料信息

source: My Sessions
ja: セッション
ko: 내 세션
zh_hans: 我的会话
zh_hant: 我的議程

source: Upcoming Sessions
ja: 今後のセッション
ko: 예정된 세션
zh_hans: 即将举行的会议
zh_hant: 即將舉行的會議

source: Past Sessions
ja: 過去のセッション
ko: 지난 세션
zh_hans: 过去的会议
zh_hant: 過去的會議

source: No session proposals found for the events
ja: イベントのセッション提案が見つかりません
ko: 이벤트에 대한 세션 제안이 없습니다.
zh_hans: 找不到活动的会议建议
zh_hant: 找不到活動的會議建議

source: Upcoming Events
ja: 今後のイベント
ko: 다가오는 이벤트
zh_hans: 即将举行的活动
zh_hant: 接下來的活動

source: Past Events
ja: 過去のイベント
ko: 과거 사건들
zh_hans: 过去的事件
zh_hant: 過去的事件

source: No tickets found for this user
ja: このユーザーのチケットが見つかりません
ko: 이 사용자에 대한 티켓이 없습니다.
zh_hans: 找不到该用户的门票
zh_hant: 找不到該用戶的門票

source: Add Video Channel
ja: ビデオチャンネルを追加する
ko: 비디오 채널 추가
zh_hans: 添加视频频道
zh_hant: 添加視頻頻道

source: This website, and certain approved third parties, use functional and analytical cookies (or similar technologies) to provide account functionalities and provide you with a customized experience. By closing this banner or by continuing to use the site, you agree with the usage. For more information please review our privacy policy and terms and conditions.
ja: このWebサイト、および特定の承認されたサードパーティは、機能および分析Cookie（または同様のテクノロジ）を使用して、アカウント機能を提供し、カスタマイズされたエクスペリエンスを提供します。このバナーを閉じるか、サイトを継続して使用することにより、使用に同意したことになります。詳細については、プライバシーポリシーと利用規約を確認してください。
ko: 이 웹 사이트 및 특정 승인 된 제 3자는 기능 및 분석 쿠키 (또는 유사한 기술)를 사용하여 계정 기능을 제공하고 사용자에게 맞춤화 된 경험을 제공합니다. 이 배너를 닫거나 사이트를 계속 사용하면 사용에 동의하는 것입니다. 자세한 내용은 개인 정보 보호 정책 및 이용 약관을 검토하십시오.
zh_hans: 本网站和某些经批准的第三方使用功能和分析cookie（或类似技术）来提供帐户功能并为您提供定制的体验。关闭此横幅或继续使用该网站，即表示您同意该用法。有关更多信息，请查看我们的隐私政策以及条款和条件。
zh_hant: 本網站和某些經批准的第三方使用功能和分析cookie（或類似技術）來提供帳戶功能並為您提供定制的體驗。關閉此橫幅或繼續使用該網站，即表示您同意該用法。有關更多信息，請查看我們的隱私政策以及條款和條件。

source: Click here for more information.
ja: 詳細については、ここをクリックしてください。
ko: 자세한 내용을 보려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hans: 点击这里查看更多信息。
zh_hant: 點擊這裡查看更多信息。

source: Open Event Attendee App
ja: イベント参加者アプリを開く
ko: 이벤트 참석자 앱 열기
zh_hans: 公开赛与会者应用程序
zh_hant: 公開賽與會者應用程序

source: Get Your Next Experience of Open Event
ja: オープンイベントの次の体験を得る
ko: 오픈 이벤트의 다음 경험을 얻으십시오
zh_hans: 获得公开赛事的下一次体验
zh_hant: 獲得公開賽事的下一次體驗

source: Get More
ja: もっと手に入れよう
ko: 더 많은 것을 얻으십시오
zh_hans: 获取更多
zh_hant: 獲取更多

source: Check popular events on the go, unique, local, near you just for you
ja: 外出先で人気のイベントをチェック, ユニークな, ローカル, あなたの近くだけあなたのためです
ko: 이동 중에도 고유 한 지역의 인기 이벤트를 확인하세요.
zh_hans: 随时随地查看随时随地的热门活动，独特，本地
zh_hant: 隨時隨地查看隨時隨地的熱門活動，獨特，本地

source: Know More
ja: もっと知る
ko: 더 많이 알기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

source: Check all event related information on the go and get all relevant details about the speakers
ja: 外出先でイベント関連の情報をすべて確認し、スピーカーに関する関連情報をすべて入手してください。
ko: 이동 중에 모든 이벤트 관련 정보를 확인하고 연사에 대한 모든 관련 세부 정보를 얻으십시오.
zh_hans: 随时查看所有与活动相关的信息，并获得有关发言人的所有相关详细信息
zh_hant: 隨時查看所有與活動相關的信息，並獲得有關發言人的所有相關詳細信息

source: Manage More
ja: 管理の詳細
ko: 더 많은 관리
zh_hans: 管理更多
zh_hant: 管理更多

source: Manage all you ticket details, event details on the go with your phone
ja: あなたの携帯電話で外出先ですべてのあなたのチケットの詳細、イベントの詳細を管理します
ko: 이동 중에도 모든 티켓 세부 정보, 이벤트 세부 정보를 휴대 전화로 관리하십시오.
zh_hans: 随时随地管理所有门票详细信息，活动详细信息
zh_hant: 隨時隨地管理所有門票詳細信息，活動詳細信息

source: Go Digital
ja: デジタルに行く
ko: 디지털화
zh_hans: 数字化
zh_hant: 數字化

source: Show your ticket details, Session Pass on your phone using QR code and get in
ja: QRコードを使用して、あなたの携帯電話にセッションパス、あなたのチケットの詳細を表示し、取得
ko: QR 코드를 사용하여 티켓 세부 정보, 세션 패스를 휴대 전화에 제시하고 입장하십시오.
zh_hans: 使用二维码在手机上显示票务详细信息和会话通行证，然后进入
zh_hant: 使用二維碼在手機上顯示票務詳細信息和會話通行證，然後進入

source: Go Hassle-free
ja: ゴー・ハッスルフリー
ko: 번거롭지 않게 이동
zh_hans: 轻松无忧
zh_hant: 輕鬆無憂

source: Pay with your phone, Register for nearby events with your phone, hasslefree, easily and conveniently
ja: お使いの携帯電話で支払う、お使いの携帯電話で近くのイベントに登録し、手間をかき、簡単かつ便利に
ko: 휴대 전화로 결제, 휴대 전화로 주변 이벤트 등록, 번거 로움없이 쉽고 편리하게
zh_hans: 用手机付款，用手机注册附近的活动，轻松，便捷
zh_hant: 用手機付款，用手機註冊附近的活動，輕鬆，便捷

source: Please Check-Out our Organizer App
ja: オーガナイザーアプリをチェックアウトしてください
ko: 오거나이저 앱을 확인하세요.
zh_hans: 请检出我们的管理器应用程序
zh_hant: 請檢出我們的管理器應用程序

source: Here
ja: ここは
ko: 여기
zh_hans: 这里
zh_hant: 這裡

source: Still have questions?
ja: まだ質問がありますか？
ko: 여전히 질문이 있습니까?
zh_hans: 还有问题吗？
zh_hant: 還有問題嗎？

source: Visit our FAQ to find answers.
ja: 回答を見つけるには、FAQにアクセスしてください。
ko: 답변을 찾으려면 FAQ를 방문하십시오.
zh_hans: 访问我们的常见问题解答以找到答案。
zh_hant: 訪問我們的常見問題解答以找到答案。

source: Connect with Facebook
ko: 페이스 북과 연동하세요
zh_hans: 连接到Facebook
zh_hant: 與Facebook連接

source: Delete Your Account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 删除帐号
zh_hant: 刪除帳號

source: All user data will be deleted. Your user data will be entirely erased and any data that will stay in the system for accounting purposes will be anonymised and there will be no link to any of your personal information. Once you delete this account, you will have no longer access to the system.
ja: すべてのユーザー データが削除されます。ユーザーデータは完全に消去され、残るデータは削除されます。 会計目的でのシステムは匿名化され、お客様の個人情報へのリンクはございません。 このアカウントを削除すると、システムにアクセスできなくなります。
ko: 모든 사용자 데이터가 삭제됩니다. 사용자 데이터는 완전히 지워지고 남아있는 모든 데이터는 회계 목적으로 시스템에서 익명으로 처리되며 귀하의 개인 정보에 대한 링크가 없습니다. 이 계정을 삭제하면 더 이상 시스템에 액세스 할 수 없습니다.
zh_hans: 所有用户数据将被删除。您的用户数据将被完全删除，所有保留的数据 系统中出于会计目的的信息将被匿名化，并且不会链接到您的任何个人信息。 删除该帐户后，您将无法再访问系统。
zh_hant: 所有用戶數據將被刪除。您的用戶數據將被完全刪除，所有保留的數據 系統中出於會計目的的信息將被匿名化，並且不會鏈接到您的任何個人信息。 刪除該帳戶後，您將無法再訪問系統。

source: Your account currently cannot be deleted as active events and/or orders are associated with it. Before you can delete your account you must transfer the ownership of your event(s) to another organizer or cancel your event(s). If you have ticket orders stored in the system, please cancel your orders first too.
ja: 現在、アクティブなイベントや注文が関連付けられているため、アカウントを削除することはできません。 アカウントを削除するには、イベントの所有権を別の開催者に譲渡するか、イベントをキャンセルする必要があります。 システムにチケット注文が保存されている場合は、まずはキャンセルしてください。
ko: 현재 귀하의 계정은 활성 이벤트 및 / 또는 주문이 관련되어 있으므로 삭제할 수 없습니다. 계정을 삭제하기 전에 이벤트 소유권을 다른 주최자에게 이전하거나 이벤트를 취소해야합니다. 시스템에 티켓 주문이 저장되어있는 경우 먼저 주문을 취소하십시오.
zh_hans: 您的帐户当前无法删除，因为有活动事件和/或订单与之关联。 在删除帐户之前，您必须将活动的所有权转让给其他组织者或取消活动。 如果您的机票订单已存储在系统中，请也先取消订单。
zh_hant: 您的帳戶當前無法刪除，因為有活動事件和/或訂單與之關聯。 在刪除帳戶之前，您必須將活動的所有權轉讓給其他組織者或取消活動。 如果您的機票訂單已存儲在系統中，請也先取消訂單。

source: Email Updates are
ja: メールの更新は
ko: 이메일 업데이트는
zh_hans: 电子邮件更新为
zh_hant: 電子郵件更新為

source: Updates about events
ja: イベントについて更新
ko: 이벤트에 대한 업데이트
zh_hans: 有关事件的更新
zh_hant: 有關事件的更新

source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_hans: 开

source: Off
ja: オフ
ko: 꺼짐
zh_hans: 关闭

source: New Paper is Submitted to your Event
ja: 新しいペーパーがイベントに送信されます
ko: 새로운 논문이 이벤트에 제출되었습니다
zh_hans: 新论文已提交给您的活动
zh_hant: 新論文已提交給您的活動

source: Change in Schedule of Sessions in your Event
ja: イベントのセッションスケジュールの変更
ko: 이벤트 세션 일정 변경
zh_hans: 在活动中更改会议时间表
zh_hant: 在活動中更改會議時間表

source: Reminder for Next Event
ja: 次のイベントのリマインダー
ko: 다음 이벤트에 대한 알림
zh_hans: 提醒下次活动
zh_hant: 提醒下次活動

source: No events have been created by the user
ja: ユーザーが作成したイベントはありません
ko: 사용자가 만든 이벤트가 없습니다.
zh_hans: 用户未创建任何事件
zh_hant: 用戶未創建任何事件

source: Current Password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호
zh_hans: 当前密码
zh_hant: 當前密碼

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새로운 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: Repeat Password
ja: パスワードの再入力
zh_hans: 重输入密码
zh_hant: 重新輸入密碼

source: Select country
ja: 国を選択
ko: 국가 선택
zh_hans: 选择国家
zh_hant: 選擇國家

source: Your Speaker Details have been saved, you can now submit a proposal by clicking Submit proposal!
ja: スピーカーの詳細が保存されました。
ko: 발표자 세부 정보가 저장되었습니다. 이제 제안 제출을 클릭하여 제안을 제출할 수 있습니다!
zh_hans: 您的演讲者详细信息已保存，您现在可以通过单击提交提案来提交提案！
zh_hant: 您的演講者詳細信息已保存，您現在可以通過單擊提交提案來提交提案！

source: Forbidden
ja: 閲覧禁止
ko: 금지됨
zh_hans: 禁止的
zh_hant: 禁止

source: Oops, you don't have the permission
ja: おっと、あなたは許可を持っていません
ko: 죄송합니다. 권한이 없습니다.
zh_hans: 糟糕，您没有权限
zh_hant: 糟糕，您沒有權限

source: to access this page
ja: このページにアクセスするには
ko: 이 페이지에 액세스하려면
zh_hans: 访问此页面
zh_hant: 訪問此頁面

source: You may want to head back to the home page.
ja: ホームページに戻るとよいでしょう。
ko: 홈 페이지로 돌아가는 것이 좋습니다.
zh_hans: 您可能想回到主页。
zh_hant: 您可能想回到主頁。

source: If you think you shouldn't be seeing this, please contact the administrator.
ja: この情報を表示すべきではないと思われる場合は、管理者に問い合わせてください。
ko: 이것을 볼 수 없다고 생각되면 관리자에게 문의하십시오.
zh_hans: 如果您认为自己不应该看到此信息，请与管理员联系。
zh_hant: 如果您認為自己不應該看到此信息，請與管理員聯繫。

source: Go Back Home
ja: 帰る
ko: 집으로 돌아 가기
zh_hans: 回到家
zh_hant: 回到家

source: Oops, the page you were trying
ja: おっと、あなたが試していたページ
ko: 죄송합니다. 시도한 페이지
zh_hans: 糟糕，您正在尝试的页面
zh_hant: 糟糕，您正在嘗試的頁面

source: to access
ja: アクセスする
ko: 액세스
zh_hans: 访问
zh_hant: 訪問

source: has caused an error.
ja: が原因でエラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 导致了错误。
zh_hant: 導致了錯誤。

source: This, may or may not be a server issue. We are looking into it. You may want to head back to the home page.
ja: これは、サーバーの問題である場合とない場合があります。私たちはそれを調べています。ホームページに戻るとよいでしょう。
ko: 이것은 서버 문제 일 수도 있고 아닐 수도 있습니다. 우리는 그것을 조사하고 있습니다. 홈 페이지로 돌아가는 것이 좋습니다.
zh_hans: 这可能是（也可能不是）服务器问题。我们正在调查。您可能想回到主页。
zh_hant: 這可能是（也可能不是）服務器問題。我們正在調查。您可能想回到主頁。

source: Please try visiting after some time.
ja: しばらくして、ぜひお越しください。
ko: 잠시 후 방문해주세요.
zh_hans: 请稍后再尝试访问。
zh_hant: 請稍後再嘗試訪問。

source: Not Found
ja: 見つかりませんでした
ko: 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到
zh_hant: 未找到

source: Oops, the page you are
ja: おっと、あなたがいるページ
ko: 죄송합니다. 현재 페이지
zh_hans: 糟糕，您所在的页面
zh_hant: 糟糕，您所在的頁面

source: looking for does not
ja: 探している
ko: 찾고 있지 않습니다
zh_hans: 寻找不
zh_hant: 尋找不

source: exist
ja: 存在
ko: 있다
zh_hans: 存在
zh_hant: 存在

source: If you think something is broken, try again.
ja: 何かが壊れていると思うなら、もう一度やり直してください。
ko: 문제가 있다고 생각되면 다시 시도하십시오.
zh_hans: 如果您认为有问题，请重试。
zh_hant: 如果您認為有問題，請重試。

source: Internal Server Error
ja: サーバー内部エラー
ko: 서버 내부 오류
zh_hans: 服务器内部错误
zh_hant: 伺服器內部錯誤

source: looking for caused an error
ja: エラーの原因を探しています
ko: 찾고는 오류가 발생했습니다
zh_hans: 寻找导致错误
zh_hant: 尋找導致錯誤

source: on our servers.
ja: 私たちのサーバー上で。
ko: 우리 서버에서.
zh_hans: 在我们的服务器上。
zh_hant: 在我們的服務器上。

source: Add event to group.
ja: グループにイベントを追加します。
ko: 그룹에 이벤트를 추가합니다.
zh_hans: 将事件添加到组。
zh_hant: 將事件添加到組。

source: Cannot announce unsaved event!
ja: 未保存のイベントはアナウンスできません！
ko: 저장되지 않은 이벤트를 알릴 수 없습니다!
zh_hans: 无法宣布未保存的事件！
zh_hant: 無法宣布未保存的事件！

source: Cannot announce past event!
ja: 過去のイベントは発表できません！
ko: 지난 이벤트를 발표할 수 없습니다!
zh_hans: 不能公布过去的事件！
zh_hant: 不能公佈過去的事件！

source: Cannot announce unpublished event!
ja: 未発表のイベントは発表できません！
ko: 미공개 이벤트를 알릴 수 없습니다!
zh_hans: 无法宣布未发布的事件！
zh_hant: 無法宣布未發布的事件！

source: Announce event
ja: イベントを発表
ko: 이벤트 발표
zh_hans: 宣布活动
zh_hant: 宣布活動

source: Remove event from group.
ja: グループからイベントを削除します。
ko: 그룹에서 이벤트를 제거합니다.
zh_hans: 从组中删除事件。
zh_hant: 從組中刪除事件。

source: ZIP Code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵政編碼

source: Billing Address
ja: 請求先住所
ko: 청구 지 주소
zh_hans: 帐单地址
zh_hant: 帳單地址

source: Event Information
ja: イベント情報
ko: 이벤트 정보
zh_hans: 活动信息
zh_hant: 活動信息

source: When & Where
ja: 時と場所
ko: 언제 어디서
zh_hans: 时间与地点
zh_hant: 何時何地

source: At
ko: 에서
zh_hans: 在
zh_hant: 在

source: Organized By
ja: 主催者
ko: 주최
zh_hans: 举办
zh_hant: 舉辦

source: Your invoice payment completed successfully.
ja: 請求書の支払いが正常に完了しました。
ko: 인보이스 결제가 성공적으로 완료되었습니다.
zh_hans: 您的发票付款已成功完成。
zh_hant: 您的發票付款已成功完成。

source: Find all the details related to your invoice below.
ja: 以下の請求書に関連するすべての詳細を見つけてください。
ko: 아래에서 인보이스와 관련된 모든 세부 정보를 찾으십시오.
zh_hans: 在下面找到与您的发票有关的所有详细信息。
zh_hant: 在下面找到與您的發票有關的所有詳細信息。

source: Invoice Details
ja: 請求書の詳細
ko: 송장 세부 정보
zh_hans: 发票明细
zh_hant: 發票明細

source: Date Issued
ja: 発行日
ko: 발행일
zh_hans: 发行日期
zh_hant: 發行日期

source: Date Completed
ja: 完了した日
ko: 완료 날짜
zh_hans: 今日完成
zh_hant: 完成日期
